Perspective stratégique sur l'organisation Dévouement à l'amélioration des pratiques de travail Contribution majeure aux réflexions sur le futur de l'équipe Réseautage Caisse de grande valeur Capacité à remettre en question nos approchesConnaissance fine des secteurs qu'il couvre, ouverture à l'opinion des autres et bon sens de l'humour qui l'aide à connecter avec les gens.Grand sens de l'organisation et de la communication. Il est habile pour gérer les priorités et stimuler la productivité de son équipe. Il a un réseau impressionnant et est très habile politiquement. Son approche stratégique dans le secteur des T.I. est appréciée par plusieurs.excellente communication, esprit de synthèse,C'est une personne très organisé et travaillante qui à le soucis du détail. Une excellente capacité d'analyse. Excellent également pour animer des discussions et forums.Bonne planification des priorités de l'équipe, implication directe dans les projets, excellente connaissance technique du métier, bonne capacité d'influence sur les gestionnaires et sur l'externe. Il est capable d'avoir une vue réaliste dans un environnement ou il est facile d'être trop conservateur ou trop optimiste sur tous les sujets.esprit de synthèse, capable d'identifier les préoccupations des collaborateurs, rapidité d'exécution, rapidité d'adaptationBon communicateur, garde l'esprit ouvert, travaille de façon collaborative
Rigueur, toujours bien préparé, structuré. Capable de recul et d'introspection, mobilisateur- Attitude positive, toujours prêt à aider - Disponible et efficace - Maîtrise bien ses dossiers- Très ouvert aux commentaires des autres / approche collaborative - Constructif dans son approche / toujours en mode solutions - Bonne expertise- Écoute active - Développement social et de réseau - Garde son sang-froid dans les situations plus tendus.Planification Réseautage Suivi Vivacité intellectuelleCapacité à développer des bonnes relations avec les parties prenantes et de les consulter avant de prendre des décisions, ouverture d'esprit face aux commentaires qui viennent en conflit avec ses idéesEmployésSa vision et capacité de stimuler, mobiliser et inspirer ces employésGrande intelligence et capacité à attirer le respect et soutiens d'autrui grâce à ses connaissances Communication directe et simpleimplication, vision stratégique, connaissances, efficacité, organisé, motivateurdélègue et encourage l'autonomie de ses employés. Il est accessible et il encourage la communication.
Rigueur dans l'établissement de la vision stratégique et des orientations;Grande force intellectuelle et rigueur. Capable d'expliquer simplement le complexe et de revenir a l'essentiel. Capacité d'imager les explications et de penser en dehors de la boite. Affirmé, est capable d'assumer son opinion seul face à tous si cela est la bonne chose à faireRigueur, corporatif, connaissance de son métier, crédibilité, grand sens de l'éthique,Son expertise sa vison des technologies applicables au monde la finance. Sa capacité a se projeter dans le futur en remettant toujours en questions le statu quo, et ce même si cela viens déranger ses propres réalisations passé. Excellent collaborateur ayant le soucis du détail et le bien être de la Caisse au centre de ses décisions.Excellente expertise dans son domaine et qui a permis de faire grandir la Caisse dans les enjeux de sécurité T.I. Il offre une collaboration étroite avec les autres secteurs et est disponible pour les urgences. Il a implanté un programme de gestion de sécurité rigoureux et a su s'entourer de personnes possédant une très bonne expertise. Il fait confiance aux membres de son équipe et les appuis.Compréhension holistique des enjeux Stratégique Excellente connaissance de la Caisse Gestion et mitigation des risques Sens des obligations et devoirs Intérêt de la Caisse avant toute chose Profondément intelligent Visionnaire Profonde intégritéClarté des positions/visions/orientations prises Cohérence et constance dans ces positions/visions/orientations Mise en application de ces positions/visions/orientationsTrès bon observateur, il perçoit avec justesse la réaction des gens, le "non-dit", bonne analyse des partis prenantes. Indique clairement la direction à suivre. Partage volontiers ses connaissances.Sa capacité de bien comprendre les stratégies de l’entreprise et de poser des actions en fonction des stratégies. Sa capacité de bien comprendre les besoins de ses employés pour que ceux-ci puissent fournir leur meilleur.
Gestionnaire d'équipe hors pair Partenaire de réflexion sur les grandes décisions du département Capacité d'adaptation et d'influence de décideurs nombreux et divers par leur style et leurs approches Développeur de talentcombines humility, thoughtfulness and integrity with a genuine desire to see those around him excel.He is also uniquely able to hold his convictions without ruffling feathers. Each of these things makes him an excellent leader for his team and pleasure to collaborate with.Professionnel et en contrôle, il connaît extrêmement bien son secteur et il inspire la confiance. C'est un excellent communicateur.Ses connaissances sectorielles, sa personnalité posée et son expérience en font une personne crédible et respectéebon communicateur, excellent pour former les gens de son équipe, bon suivi des priorités, bonne écoute des besoins et problèmes des clients afin de trouver une solution, bon planificateur